Welcome back.
Willkommen zurück.
We're about to take the biggest step in our developer careers now.
Wir werden jetzt den größten Schritt in unserer Entwicklerkarriere machen.
This is by far my favorite thing to teach.
Dies ist bei weitem meine Lieblingsbeschäftigung.
And I cannot wait to get started.
Und ich kann es kaum erwarten, loszulegen.
But before I do I want you to know one thing: When I first started learning JavaScript it was the hardest
Aber vorher möchte ich, dass Sie eines wissen:Als ich anfing, JavaScript zu lernen, war es das Schwierigste
thing to get.
Ding zu bekommen.
I remember feeling confused and frustrated along the way and to be honest if this is your first time
Ich erinnere mich, dass ich mich auf dem Weg verwirrt und frustriert fühlte und um ehrlich zu sein, wenn dies das erste Mal ist
learning a programming language you'll have those moments.
Wenn du eine Programmiersprache lernst, wirst du diese Momente haben.
I'm here to tell you to stick through it. Just like learning any language; with enough time in practice,
Ich bin hier, um dir zu sagen, dass du dich durchhalten sollst. Genau wie jede Sprache zu lernen; mit genügend Zeit in der Praxis,
you can become fluent.
Sie können fließend werden.
Now unlike human language though, you don't have to remember as many words, and sentence structure. So you
Anders als die menschliche Sprache müssen Sie sich nicht mehr so ​​viele Wörter und Satzstrukturen merken. Also du
will get there I promise you this.
Ich werde dir das versprechen.
Now don't just watch the videos in this section and fly through the content. Really work on the exercises
Schau dir jetzt nicht nur die Videos in diesem Abschnitt an und fliege durch den Inhalt. Wirklich an den Übungen arbeiten
I give you at the end of the videos and make sure you understand each topic.
Ich gebe dir am Ende der Videos und vergewissere dich, dass du jedes Thema verstehst.
Finally, this section will teach you the basics of JavaScript.
In diesem Abschnitt lernen Sie schließlich die Grundlagen von JavaScript.
It all seems very strange and detached sometimes from HTML on CSS - as a matter of fact we won't be touching
Alles scheint sehr seltsam und manchmal von HTML auf CSS losgelöst - in der Tat werden wir nicht berühren
HTML and CSS very much.
HTML und CSS sehr.
However, in the next section I will show you how our new found knowledge of JavaScript can now be connected
Im nächsten Abschnitt werde ich Ihnen zeigen, wie unser neu gefundenes Wissen über JavaScript jetzt verbunden werden kann
to our HTML and CSS websites.
zu unseren HTML- und CSS-Websites.
This is when the real magic happens.
Dies ist, wenn die wahre Magie passiert.
So stay strong, stay determined.
Also bleib stark, bleib entschlossen.
You'll get there in due time.
Sie werden rechtzeitig ankommen.
Let's get started, shall we? See you in the next one. Bye-bye
Lass uns anfangen, sollen wir? Wir sehen uns im nächsten. Tschüss